WM Dolls является одной из самых популярных компаний-производителей секс-кукол. 
Они имеют показатель тел TPE изготавливания выдающих с ультра-реалистическими головками.
 Тела сделаны из совершенно безопасных материалов, их груди супер мягкие и jiggly, 
супер близко к тому из реальной женщины. С этой куклой вы можете быть уверены, 
что вы получите лучший сексуальный опыт, который могут предложить секс-куклы.

Характеристики
Ъ-Чашка Груди
Металлический каркас c гибкими соединениями
Возможен вагинальный, анальный, оральный секс
Кукла Измерения
Высота: 5 футов 2 дюйма высотой (157 см)
Вес: 62lbs / 28 кг
Масштаб
Бюст: 26" / 66 см
Талия: 19 ” / 48 см
Бедра: 30" / 76 см
глубина скважины:
Влагалище: 6.7 ” / 17 см
Анус: 6.7 ” / 17 см
Рот: 5,1 ” / 13 см