Бетти.
Шикарная ростовая секс-кукла Бетти.
Кожа класса люкс,досконально имитирует молодое женское тело.
Это самая нежная, гладкая и упругая кожа,которая только может быть у секс-куклы. 
Просто потрогай её, и ты всё поймёшь. Роскошная стоячая грудь с возбужденно торчащими сосками. 
Тонкая талия и отличная, крепкая, очень упругая попка. Три функциональные дырочки. 
Рабочий рот с мягкими губками и глоткой, в которую ты сможешь мощно засадить на всю длину. 
Абсолютно реалистичная киска. И тугая, нерастянутая дырочка попки. 
Ты будешь первым и единственным её мужчиной. Кукла может принимать любую позу! 
Гибкие руки и ноги, ноготки, которые можно перекрашивать. 
Очень красивое лицо: правильные черты, большие голубые глаза с ресничками и пухлый ротик. 
На куклу можно надевать любые парики и любое бельё. Её можно нарядить в любую одежду. 
С такой подружкой можно спать или даже возить её в машине. 
В комплекте - чулки,бюстгалтер,трусики. Её тело прекрасно от и до. 
Просто закажи и наслаждайся одной из лучших секс-кукол.
Параметры:
Высота:160см
Размер Бюстгалтера:(D)
Бюст: 105см
Талия: 57см
Бедра:95см
Длина ноги:85см
Длина руки:56см
Ширина плеч:36см
Вес:6-7кг








