Куклы JY будут ведущие изготовлением красивейших головок и тел TPE. Имея более чем 10-летний опыт работы, JY Dolls выделяется своими очень реалистичными внешними телами, которые часто считаются искусством. Груди этих кукол имеют ультра-реалистическое чувство и их текстурированное влагалище делает их одним из лучших в отрасли.

Характеристики
Электронная чашка TPE секс кукла
Металлический каркас c гибкими соединениями
Возможен вагинальный, анальный, оральный секс
Кукла Измерения
Высота: 5 футов 7 дюймов в высоту (170 см)
Вес: 74.9 lbs / 34 kg
Масштаб
Бюст: 35 ” / 92 см
Талия: 19.7 ” / 50 см
Бедра: 36,2 ” / 92 см
глубина скважины:
Влагалище: 7,9 ” / 20 см
Анус: 7,9 ” / 20 см
Рот: 5.9 ” / 12 см