WM Dolls является одной из самых популярных компаний-производителей секс-кукол.
 Они имеют показатель тел TPE изготавливания выдающих с ультра-реалистическими головками. 
Тела сделаны из совершенно безопасных материалов, их груди супер мягкие и jiggly, 
супер близко к тому из реальной женщины. С этой куклой вы можете быть уверены, 
что вы получите лучший сексуальный опыт, который могут предложить секс-куклы.

Характеристики
Азиатский TPE секс кукла
Металлический каркас c гибкими соединениями
Возможен вагинальный, анальный, оральный секс
Кукла Измерения
Высота: 5 футов 1 дюйм высотой (155 см)
Вес: 63 фунта / 28,4 кг
Масштаб
Бюст: 33 ” / 84 см
Талия: 16.1 ” / 41 см
Бедра: 30,5 ” / 77 см
глубина скважины:
Влагалище: 7,1 ” / 18 см
Анус: 6.3 ” / 16 см
Рот: 4,7 ” / 12 см